Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: Intel® Neural Compressor supports some popular dataloaders and evaluation metrics. For how to configure them in yaml configuration file, user could refer to `Built-in Datasets <https://github.com/intel/neural-compressor/blob/master/docs/dataset.md>`_.
zh_cn: 英特尔®神经压缩器支持一些流行的数据加载器和评估指标。有关如何在yaml配置文件中配置这些内容，用户可以参考`内建数据集 <https://github.com/intel/neural-compressor/blob/master/docs/dataset.md>`_。

source: If users want to use a self-developed dataloader or evaluation metric, Intel® Neural Compressor supports this by the registration of customized dataloader/metric using python code.
zh_cn: 如果用户想使用自定义的数据加载器或评估指标，英特尔®神经压缩器也通过Python代码注册的方式支持这些定制。

source: For the yaml configuration file format please refer to `yaml template <https://github.com/intel/neural-compressor/blob/master/neural_compressor/template/ptq.yaml>`_.
zh_cn: 有关yaml配置文件格式，请参考`yaml模板 <https://github.com/intel/neural-compressor/blob/master/neural_compressor/template/ptq.yaml>`_。

source: The code changes that are required for *Intel® Neural Compressor* are highlighted with comments in the line above.
zh_cn: 所需的代码更改在代码行上方以注释的形式标注。

source: Model
zh_cn: 模型

source: In this tutorial, the LeNet model is used to demonstrate how to deal with *Intel® Neural Compressor*.
zh_cn: 在本教程中，LeNet模型被用来演示如何使用英特尔®神经压缩器。

source: The pretrained model weight `lenet_mnist_model.pth` comes from `here <https://drive.google.com/drive/folders/1fn83DF14tWmit0RTKWRhPq5uVXt73e0h?usp=sharing>`_.
zh_cn: 预训练模型权重`lenet_mnist_model.pth`来源于`这里 <https://drive.google.com/drive/folders/1fn83DF14tWmit0RTKWRhPq5uVXt73e0h?usp=sharing>`_。

source: Accuracy driven quantization
zh_cn: 基于精度的量化

source: Intel® Neural Compressor supports accuracy-driven automatic tuning to generate the optimal int8 model which meets a predefined accuracy goal.
zh_cn: 英特尔®神经压缩器支持基于精度的自动调优以生成满足预定义精度目标的最佳int8模型。

source: Below is an example of how to quantize a simple network on PyTorch `FX graph mode <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_ by auto-tuning.
zh_cn: 以下是一个通过自动调优在PyTorch `FX图模式 <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_中量化简单网络的示例。

source: In the `conf.yaml` file, the built-in metric `top1` of Intel® Neural Compressor is specified as the evaluation method, and `1%` relative accuracy loss is set as the accuracy target for auto-tuning. Intel® Neural Compressor will traverse all possible quantization config combinations on per-op level to find out the optimal int8 model that reaches the predefined accuracy target.
zh_cn: 在`conf.yaml`文件中，英特尔®神经压缩器内置的评估方法`top1`被指定为评估指标，并将`1%`相对精度损失设置为自动调优的精度目标。英特尔®神经压缩器将遍历每个操作级别上所有可能的量化配置组合，以找到满足预定义精度目标的最佳int8模型。

source: Besides those built-in metrics, Intel® Neural Compressor also supports customized metric through python code:
zh_cn: 除了这些内置指标，英特尔®神经压缩器还通过Python代码支持自定义指标：

source: In the above example, a `class` which contains `update()` and `result()` function is implemented to record per mini-batch result and calculate final accuracy at the end.
zh_cn: 在上述示例中，实现了一个包含`update()`和`result()`函数的`类`，以记录每个小批量的结果并在最后计算最终精度。

source: Quantization aware training
zh_cn: 量化感知训练

source: Besides post-training static quantization and post-training dynamic quantization, Intel® Neural Compressor supports quantization-aware training with an accuracy-driven automatic tuning mechanism.
zh_cn: 除了后训练静态量化和后训练动态量化，英特尔®神经压缩器还支持具有基于精度的自动调优机制的量化感知训练。

source: Below is an example of how to do quantization aware training on a simple network on PyTorch `FX graph mode <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_.
zh_cn: 以下是在PyTorch `FX图模式 <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_上对简单网络进行量化感知训练的示例。

source: Performance only quantization
zh_cn: 仅以性能为目的的量化

source: Intel® Neural Compressor supports directly yielding int8 model with dummy dataset for the performance benchmarking purpose.
zh_cn: 英特尔®神经压缩器支持直接使用虚拟数据集生成int8模型，以进行性能基准测试。

source: Below is an example of how to quantize a simple network on PyTorch `FX graph mode <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_ with a dummy dataset.
zh_cn: 以下是使用虚拟数据集在PyTorch `FX图模式 <https://pytorch.org/docs/stable/fx.html>`_中量化简单网络的示例。

source: Quantization outputs
zh_cn: 量化输出

source: Users could know how many ops get quantized from log printed by Intel® Neural Compressor like below:
zh_cn: 用户可以通过英特尔®神经压缩器打印的日志了解多少操作被量化，例如：

source: The quantized model will be generated under `./output` directory, in which there are two files: 1. best_configure.yaml 2. best_model_weights.pt
zh_cn: 量化后的模型将生成在`./output`目录中，其中包含两个文件：1. best_configure.yaml 2. best_model_weights.pt

source: The first file contains the quantization configurations of each op, the second file contains int8 weights and zero point and scale info of activations.
zh_cn: 第一个文件包含每个操作的量化配置，第二个文件包含int8权重以及激活值的零点和缩放信息。

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: Users could use the below code to load quantized model and then do inference or performance benchmark.
zh_cn: 用户可以使用以下代码加载量化后的模型，然后进行推理或性能基准测试。

source: Please visit `Intel® Neural Compressor Github repo <https://github.com/intel/neural-compressor>`_ for more tutorials.
zh_cn: 请访问`英特尔®神经压缩器Github库 <https://github.com/intel/neural-compressor>`_以获取更多教程。

source: Loading data in PyTorch
zh_cn: 在PyTorch中加载数据

source: The content is deprecated. See `Datasets & DataLoaders <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__ instead.
zh_cn: 内容已废弃。请参考`数据集和数据加载器 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__。

source: (beta) Efficient mobile interpreter in Android and iOS
zh_cn: (测试版)在Android和iOS中的高效移动解释器

source: Pytorch Mobile Performance Recipes
zh_cn: PyTorch移动性能技巧

source: Model Preparation for Android Recipe
zh_cn: 为Android调优准备模型

source: Model Preparation for iOS Recipe
zh_cn: 为iOS调优准备模型

source: Profiling PyTorch workloads with The Instrumentation and Tracing Technology (ITT) API
zh_cn: 使用仪器和跟踪技术（ITT）API分析PyTorch工作负载

source: What is Intel® VTune™ Profiler
zh_cn: 什么是英特尔®VTune™分析器

source: What is Instrumentation and Tracing Technology (ITT) API
zh_cn: 什么是仪器和跟踪技术（ITT）API

source: How to visualize PyTorch model hierarchy in Intel® VTune™ Profiler
zh_cn: 如何在英特尔®VTune™分析器中可视化PyTorch模型层次结构

source: A short sample code showcasing how to use PyTorch ITT APIs
zh_cn: 一个展示如何使用PyTorch ITT API的短代码示例

source: PyTorch 1.13 or later
zh_cn: PyTorch 1.13或更高版本

source: Intel® VTune™ Profiler
zh_cn: 英特尔®VTune™分析器

source: The instructions for installing PyTorch are available at `pytorch.org <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__.
zh_cn: PyTorch的安装说明可在`pytorch.org <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__上找到。

source: Intel® VTune™ Profiler is a performance analysis tool for serial and multithreaded applications. For those who are familiar with Intel Architecture, Intel® VTune™ Profiler provides a rich set of metrics to help users understand how the application executed on Intel platforms, and thus have an idea where the performance bottleneck is.
zh_cn: 英特尔®VTune™分析器是一个用于串行和多线程应用的性能分析工具。对于熟悉英特尔架构的开发者，英特尔®VTune™分析器提供了一套丰富的指标，帮助用户了解应用在英特尔平台上的执行情况，从而定位性能瓶颈。

source: More detailed information, including a Getting Started guide, are available `on the Intel website <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html>`__.
zh_cn: 更多详细信息，包括入门指南，请参考`英特尔官方网站 <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/oneapi/vtune-profiler.html>`__。

source: `The Instrumentation and Tracing Technology API (ITT API) <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/api-support/instrumentation-and-tracing-technology-apis.html>`_ provided by the Intel® VTune™ Profiler enables target application to generate and control the collection of trace data during its execution.
zh_cn: `仪器和跟踪技术API（ITT API） <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/api-support/instrumentation-and-tracing-technology-apis.html>`_由英特尔®VTune™分析器提供，用于在目标应用执行过程中生成和控制跟踪数据的收集。

source: The advantage of ITT feature is to label time span of individual PyTorch operators, as well as customized regions, on Intel® VTune™ Profiler GUI. When users find anything abnormal, it will be very helpful to locate which operator behaved unexpectedly.
zh_cn: ITT功能的优势在于可以在英特尔®VTune™分析器GUI中标记单个PyTorch操作以及自定义区域的时间跨度。当用户发现任何异常时，这对于定位哪个操作行为异常非常有帮助。

source: The ITT API had been integrated into PyTorch since 1.13. Users don't need to invoke the original ITT C/C++ APIs, but only need to invoke the Python APIs in PyTorch. More detailed information can be found at `PyTorch Docs <https://pytorch.org/docs/stable/profiler.html#intel-instrumentation-and-tracing-technology-apis>`__.
zh_cn: ITT API自PyTorch 1.13版本起已集成。用户无需调用原始的ITT C/C++ API，只需调用PyTorch中的Python API即可。更多详细信息可以参考`PyTorch文档 <https://pytorch.org/docs/stable/profiler.html#intel-instrumentation-and-tracing-technology-apis>`__。

source: Two types of usage are provided in PyTorch:
zh_cn: PyTorch提供了两种使用方法：

source: Implicit invocation: By default, all operators that are registered by following the PyTorch operator registration mechanism will be labeled by ITT feature automatically when its feature is enabled.
zh_cn: 隐式调用：默认情况下，所有通过PyTorch操作注册机制注册的操作在启用ITT功能时都会被自动标记。

source: Explicit invocation: If customized labeling is needed, users can use APIs mentioned at `PyTorch Docs <https://pytorch.org/docs/stable/profiler.html#intel-instrumentation-and-tracing-technology-apis>`__ explicitly to label a desired range.
zh_cn: 显式调用：如果需要自定义标记，用户可以在`PyTorch文档 <https://pytorch.org/docs/stable/profiler.html#intel-instrumentation-and-tracing-technology-apis>`__中提到的API中显式标记所需的范围。

source: To enable explicit invocation, code which are expected to be labeled should be invoked under a `torch.autograd.profiler.emit_itt()` scope. For example:
zh_cn: 要启用显式调用，预期被标记的代码应在`torch.autograd.profiler.emit_itt()`范围内调用。例如：

source: Launch Intel® VTune™ Profiler
zh_cn: 启动英特尔®VTune™分析器

source: To verify the functionality, you need to start an Intel® VTune™ Profiler instance. Please check the `Intel® VTune™ Profiler User Guide <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/launch.html>`__ for steps to launch Intel® VTune™ Profiler.
zh_cn: 要验证功能，需要启动一个英特尔®VTune™分析器实例。请查看`英特尔®VTune™分析器用户指南 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/launch.html>`__了解启动英特尔®VTune™分析器的步骤。

source: Users can also use web-server-ui by following `Intel® VTune™ Profiler Web Server UI Guide <https://www.intel.com/content/www/us/en/docs/vtune-profiler/user-guide/2024-1/web-server-ui.html>`__ ex : vtune-backend --web-port=8080 --allow-remote-access --enable-server-profiling
zh_cn: 用户还可以通过`英特尔®VTune™分析器Web服务器UI指南 <https://www.intel.com/content/www/us/en/docs/vtune-profiler/user-guide/2024-1/web-server-ui.html>`__使用web服务器UI，例如：vtune-backend --web-port=8080 --allow-remote-access --enable-server-profiling

source: Once you get the Intel® VTune™ Profiler GUI launched, you should see a user interface as below:
zh_cn: 一旦英特尔®VTune™分析器GUI启动，您应该会看到如下的用户界面：

source: Three sample results are available on the left side navigation bar under `sample (matrix)` project. If you do not want profiling results appear in this default sample project, you can create a new project via the button `New Project...` under the blue `Configure Analysis...` button. To start a new profiling, click the blue `Configure Analysis...` button to initiate configuration of the profiling.
zh_cn: 左侧导航栏下的`sample (matrix)`项目中可以看到三个示例结果。如果您不希望分析结果出现在默认的示例项目中，可以通过蓝色的`配置分析...`按钮下的`新建项目...`按钮创建新项目。要开始新的分析，请点击蓝色的`配置分析...`按钮启动分析配置。

source: Configure Profiling for CPU
zh_cn: 配置CPU性能分析

source: Once you click the `Configure Analysis...` button, you should see the screen below:
zh_cn: 点击`配置分析...`按钮后，您应该看到以下界面：

source: The right side of the windows is split into 3 parts: `WHERE` (top left), `WHAT` (bottom left), and `HOW` (right). With `WHERE`, you can assign a machine where you want to run the profiling on. With `WHAT`, you can set the path of the application that you want to profile. To profile a PyTorch script, it is recommended to wrap all manual steps, including activating a Python environment and setting required environment variables, into a bash script, then profile this bash script. In the screenshot above, we wrapped all steps into the `launch.sh` bash script and profile `bash` with the parameter to be `<path_of_launch.sh>`. On the right side `HOW`, you can choose whatever type that you would like to profile. Intel® VTune™ Profiler provides a bunch of profiling types that you can choose from. Details can be found at `Intel® VTune™ Profiler User Guide <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/analyze-performance.html>`__.
zh_cn: 窗口的右侧分为三部分：`WHERE`（左上），`WHAT`（左下）和`HOW`（右侧）。通过`WHERE`，您可以分配用于运行性能分析的机器。通过`WHAT`，您可以设置要分析的应用程序的路径。为了分析PyTorch脚本，建议将所有手动步骤（包括激活Python环境和设置所需的环境变量）封装到一个bash脚本中，然后分析此bash脚本。在上方的截图中，我们将所有步骤封装到`launch.sh` bash脚本中，并使用参数`<path_of_launch.sh>`分析`bash`。在右侧的`HOW`，您可以选择要分析的类型。Intel® VTune™ Profiler 提供了许多分析类型可供选择。可以在`Intel® VTune™ Profiler用户指南 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/analyze-performance.html>`__找到详细信息。

source: Configure Profiling for XPU
zh_cn: 为XPU配置性能分析

source: Pick GPU Offload Profiling Type instead of Hotspots, and follow the same instructions as CPU to Launch the Application.
zh_cn: 选择GPU卸载性能分析类型，而不是Hotspots，并按照CPU相同的说明启动应用程序。

source: Read Profiling Result
zh_cn: 读取性能分析结果

source: With a successful profiling with ITT, you can open `Platform` tab of the profiling result to see labels in the Intel® VTune™ Profiler timeline.
zh_cn: 成功使用ITT分析后，您可以打开分析结果的`Platform`选项卡以在Intel® VTune™ Profiler时间线上查看标签。

source: The timeline shows the main thread as a `python` thread on the top, and individual OpenMP threads below. Labeled PyTorch operators and customized regions are shown in the main thread row. All operators starting with `aten::` are operators labeled implicitly by the ITT feature in PyTorch. Labels `iteration_N` are explicitly labeled with specific APIs `torch.profiler.itt.range_push()`, `torch.profiler.itt.range_pop()` or `torch.profiler.itt.range()` scope. Please check the sample code in the next section for details.
zh_cn: 时间线显示主线程为顶部的`python`线程，下面是单独的OpenMP线程。标记的PyTorch操作符和自定义区域显示在主线程的一行中。所有以`aten::`开头的操作符都是由PyTorch中的ITT功能隐式标记的。标记为`iteration_N`的标签使用特定的API显式标记，例如`torch.profiler.itt.range_push()`，`torch.profiler.itt.range_pop()`或`torch.profiler.itt.range()`作用域。有关详细信息，请查看下一节的示例代码。

source: Red boxes marked with `convolution` and `reorder` are labeled from Intel® oneAPI Deep Neural Network Library (oneDNN).
zh_cn: 用红色框标注的`convolution`和`reorder`来自Intel® oneAPI深度神经网络库（oneDNN）的标签。

source: As illustrated on the right side navigation bar, brown portions in the timeline rows show CPU usage of individual threads. The percerntage of height of a thread row that the brown portion occupies at a timestamp aligns with that of the CPU usage in that thread at that timestamp. Thus, it is intuitive from this timeline to understand the followings:
zh_cn: 如右侧导航栏所示，时间线行中的棕色部分表示各线程的CPU使用情况。线程行高度中棕色部分在某个时间点的占比与该时间点线程的CPU使用率一致。因此，直观地来看这条时间线可以了解以下内容：

source: How well CPU cores are utilized on each thread.
zh_cn: 每个线程上的CPU核心利用率如何。

source: How balance CPU cores are utilized on all threads. Do all threads have good CPU usage?
zh_cn: 所有线程上的CPU核心利用是否均衡。所有线程的CPU使用情况是否良好？

source: How well OpenMP threads are synchronized. Are there jitters when starting OpenMP threads or OpenMP threads finish.
zh_cn: OpenMP线程同步的情况如何。当OpenMP线程启动或结束时是否有抖动。

source: Of course there are much more enriched sets of profiling features that Intel® VTune™ Profiler provides to help you understand a performance issue. When you understand the root cause of a performance issue, you can get it fixed. More detailed usage instructions are available at `Intel® VTune™ Profiler User Guide <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/analyze-performance.html>`__.
zh_cn: 当然，Intel® VTune™ Profiler还提供了更丰富的性能分析功能，帮助您了解性能问题。当了解性能问题的根本原因后，您可以解决它。可以在`Intel® VTune™ Profiler用户指南 <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/vtune-help/top/analyze-performance.html>`__找到更多详细的使用说明。

source: Read XPU Profiling Result
zh_cn: 读取XPU性能分析结果

source: The timeline shows the main thread as a `python` thread on the top. Labeled PyTorch operators and customized regions are shown in the main thread row. All operators starting with `aten::` are operators labeled implicitly by the ITT feature in PyTorch. The timeline also shows the GPU Computing Queue on the top, and users could see different XPU Kernels dispatched into GPU Queue.
zh_cn: 时间线显示主线程为顶部的`python`线程。标记的PyTorch操作符和自定义区域显示在主线程的一行中。所有以`aten::`开头的操作符都是由PyTorch的ITT功能隐式标记的。时间线还显示顶部的GPU计算队列，用户可以看到不同的XPU内核被分派到GPU队列。

source: The sample code below is the script that was used for profiling in the screenshots above.
zh_cn: 以下示例代码是上方截图中用于性能分析的脚本。

source: The topology is formed by two operators, `Conv2d` and `Linear`. Three iterations of inference were performed. Each iteration was labeled by PyTorch ITT APIs as text string `iteration_N`. Either pair of `torch.profile.itt.range_push` and `torch.profile.itt.range_pop` or `torch.profile.itt.range` scope does the customized labeling feature.
zh_cn: 拓扑由两个操作符`Conv2d`和`Linear`组成。进行了三次推理迭代。每次迭代都使用PyTorch ITT API标记为字符串`iteration_N`。`torch.profile.itt.range_push`和`torch.profile.itt.range_pop`或`torch.profile.itt.range`作用域都可以完成自定义标签功能。

source: The `launch.sh` bash script, mentioned in the Intel® VTune™ Profiler GUI screenshot, to wrap all manual steps is shown below.
zh_cn: 截图中Intel® VTune™ Profiler GUI中提到的`launch.sh` bash脚本，用于封装所有手动步骤，见下文。

source: Summary of PyTorch Mobile Recipes
zh_cn: PyTorch Mobile 配方摘要

source: Quantization Recipe
zh_cn: 量化配方

source: This recipe demonstrates how to quantize a PyTorch model so it can run with reduced size and faster inference speed with about the same accuracy as the original model. Quantization can be applied to both server and mobile model deployment, but it can be especially important or even critical on mobile, because a non-quantized model's size may exceed the limit that an iOS or Android app allows for, cause the deployment or OTA update to take too much time, and make the inference too slow for a good user experience.
zh_cn: 本配方演示如何对PyTorch模型进行量化，以便以减小的尺寸和更快的推理速度运行，同时保持与原始模型大致相同的准确性。量化可应用于服务器和移动模型部署，但在移动端尤为重要甚至关键，因为非量化模型的大小可能超出iOS或Android应用程序允许的限制，导致部署或OTA更新耗时过长，并且推理速度过慢，影响用户体验。

source: Quantization is a technique that converts 32-bit floating numbers in the model parameters to 8-bit integers. With quantization, the model size and memory footprint can be reduced to 1/4 of its original size, and the inference can be made about 2-4 times faster, while the accuracy stays about the same.
zh_cn: 量化是一种技术，将模型参数中的32位浮点数转为8位整数。通过量化，模型大小和内存占用可减少到原来的1/4，并使推理速度提高约2-4倍，同时准确性几乎未受到影响。

source: There are overall three approaches or workflows to quantize a model: post training dynamic quantization, post training static quantization, and quantization aware training. But if the model you want to use already has a quantized version, you can use it directly without going through any of the three workflows above. For example, the `torchvision` library already includes quantized versions for models MobileNet v2, ResNet 18, ResNet 50, Inception v3, GoogleNet, among others. So we will make the last approach another workflow, albeit a simple one.
zh_cn: 总体来说，有三种方法或工作流程可以量化模型：训练后动态量化、训练后静态量化、量化感知训练。但是，如果您要使用的模型已经有量化版本，则可以直接使用，而无需经过以上三种工作流程。例如，`torchvision`库已经为MobileNet v2、ResNet 18、ResNet 50、Inception v3、GoogleNet等模型包含量化版本。因此，我们将最后一种方法视为一种简单的工作流程。

source: The quantization support is available for a limited set of operators. See `this <https://pytorch.org/blog/introduction-to-quantization-on-pytorch/#device-and-operator-support>`_ for more information.
zh_cn: 量化支持的操作符集有限。请参阅`此处 <https://pytorch.org/blog/introduction-to-quantization-on-pytorch/#device-and-operator-support>`_了解更多信息。

source: torchvision 0.6.0 or 0.7.0
zh_cn: torchvision 0.6.0 或 0.7.0

source: Workflows
zh_cn: 工作流程

source: Use one of the four workflows below to quantize a model.
zh_cn: 使用以下四种工作流程之一对模型进行量化。

source: 1. Use Pretrained Quantized MobileNet v2
zh_cn: 1. 使用预训练的量化MobileNet v2模型

source: To get the MobileNet v2 quantized model, simply do:
zh_cn: 要获取MobileNet v2量化模型，只需执行：

source: To compare the size difference of a non-quantized MobileNet v2 model with its quantized version:
zh_cn: 比较未量化的MobileNet v2模型与其量化版本的大小差异：

source: The outputs will be:
zh_cn: 输出将是：

source: 2. Post Training Dynamic Quantization
zh_cn: 2. 训练后动态量化

source: To apply Dynamic Quantization, which converts all the weights in a model from 32-bit floating numbers to 8-bit integers but doesn't convert the activations to int8 till just before performing the computation on the activations, simply call `torch.quantization.quantize_dynamic`:
zh_cn: 要应用动态量化，将模型中的所有权重从32位浮点数转换为8位整数，但只在计算激活值前将激活值转换为int8，只需调用`torch.quantization.quantize_dynamic`：

source: where `qconfig_spec` specifies the list of submodule names in `model` to apply quantization to.
zh_cn: 其中`qconfig_spec`指定`model`中要应用量化的子模块名称列表。

source: An important limitation of Dynamic Quantization, while it is the easiest workflow if you do not have a pre-trained quantized model ready for use, is that it currently only supports `nn.Linear` and `nn.LSTM` in `qconfig_spec`, meaning that you will have to use Static Quantization or Quantization Aware Training, to be discussed later, to quantize other modules such as `nn.Conv2d`.
zh_cn: 动态量化的一个重要限制是，它目前仅支持`qconfig_spec`中的`nn.Linear`和`nn.LSTM`，这意味着要对其他模块（如`nn.Conv2d`）进行量化，需使用后面将讨论的静态量化或量化感知训练。

source: The full documentation of the `quantize_dynamic` API call is `here <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#torch.quantization.quantize_dynamic>`_. Three other examples of using the post training dynamic quantization are `the Bert example <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html>`_, `an LSTM model example <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html#test-dynamic-quantization>`_, and another `demo LSTM example <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/dynamic_quantization.html#do-the-quantization>`_.
zh_cn: `quantize_dynamic`API的完整文档在`此处 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#torch.quantization.quantize_dynamic>`_。还可以参阅三个动态量化训练后示例：`Bert示例 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dynamic_quantization_bert_tutorial.html>`_，`LSTM模型示例 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dynamic_quantization_tutorial.html#test-dynamic-quantization>`_，以及另一个`LSTM模型示例 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/dynamic_quantization.html#do-the-quantization>`_。

source: 3. Post Training Static Quantization
zh_cn: 3. 训练后静态量化

source: This method converts both the weights and the activations to 8-bit integers beforehand so there won’t be on-the-fly conversion on the activations during the inference, as the dynamic quantization does. While post-training static quantization can significantly enhance inference speed and reduce model size, this method may degrade the original model's accuracy more compared to post training dynamic quantization.
zh_cn: 此方法事先将权重和激活值都转换为8位整数，这样推理过程中激活值不需要动态转换。相比动态量化，训练后静态量化可以显著提升推理速度和减少模型大小，但可能对模型的原始准确性有更多影响。

source: To apply static quantization on a model, run the following code:
zh_cn: 要对模型进行静态量化，运行以下代码：

source: After this, running `print_model_size(model_static_quantized)` shows the static quantized model is `3.98MB`.
zh_cn: 运行`print_model_size(model_static_quantized)`后，可以看到静态量化后的模型大小为`3.98MB`。
